小作业
1、完成 随机森林，AdaBoost，MLP，SVM，logistic回归中的 至少3种模型的训练与预测。提交测试结果。
2、编写 sobel算子、canny算子边缘检测程序；图像旋转与缩放程序；哈夫变换直线检测程序。需要提交源代码与运行结果截图。
3、编写 高斯混合模型、VIEB 背景建模程序，完成对视频的运动检测。需要提交源代码与运行结果截图。

大作业：
1、用opencv训练一个多层前馈型神经网络，完成MNIST数据集的手写数字识别；使用不同的网络层数、神经元数量、训练参数（如学习率），比较各种情况下的结果。
   需要提交源代码、测试结果。
2、用opencv训练一个AdaBoost目标检测模型（目标类型自己指定，如人脸、车辆、行人、头肩等），使用公开数据集或者自己到网上收集制作训练样本集和测试样本集。
   需要提供测试结果。
3、用caffe训练一个图像分类模型，网络结构可以改自alexnet或者vgg net，调整网络层数、卷积核数量，训练参数（如学习率），训练和测试样本集使用imagenet。
   需要提供测试结果。
3、用caffe训练一个faster rcnn的目标检测模型，训练样本集和测试集使用voc coco。需要提供测试结果。